[音乐]
公园和社区被河流分开，所以很容易
动物要越过，距离这个社区只有几米远
快速发展的丹妮拉（Daniela）镇，这是唯一一个所有野生动物都开放的土地
动物可以来，我很感叹，这意味着养牛是一种生活方式，这意味着我
保护我的牛不受任何伤害
我记得我做过的一件事是在警告旁边放稻草人
拿起所有都在那里的镜头照看我的房子，但是
土地非常聪明，他们会在第一天或几天内到来
意识到它并没有动，所以他们习惯了稻草人
他们会跳入并杀死房屋[音乐]
一天晚上，我在火炬上工作，那天兰斯不计算在内，所以我
告诉自己，如果我实际制作出可以缩放此镜头的东西，
欺骗他们，我一直都不会谨慎行事，所以那时
我做了局域网灯[音乐]
我非常高兴地注意到他获得了继续前进的奖学金，但
我也很担心，因为我听了一些申请者的故事
狮子灯与理查德无关，这是一个概念
复制是因为这很有意义，因为它很简单，便宜，可复制
很棒，但是我们当中很多人现在对它没有任何记忆或了解
创新者是谁或它来自哪里
我希望政府能够采取主动，因为它正在帮助他们
保护他们的土地
有很多年轻人很有创新精神，但他们缺乏支持
我在TED演讲中至少有5,000人面前进行了演讲
加州我有这样的话题，并与之交谈过
像杰克·马纳萨斯（Jack Manassas）这样强大的人，我做到了她将成为被攻击者的最后榜样
还是不，我说我是一个夏天，我让你成为哥伦拜恩的Minke Hunico工程师
Amaro和频道现在嘿，现在就像我内心一样，对不起，我坚持
与赌博搏斗，但有最后的评论我想去美国博物馆
大学，也从事我的新项目还有很多其他项目
已经在考虑
我的意思是说，肯尼亚许多年轻人的聪明点子甚至比
我的他们只需要支持
[音乐]你